E aí
[Música]
[Aplausos]
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos estarão a
crítica Brasil News falando a verdade
doa em quem doer direto de Brasília do
olho do furacão vai entrando no canal e
esmagando no ar que eu sou aqui em
Santarém carrinhoso mais outros do que
carne apresentando o jornal do povão
aqui a gente mata a cobra e mostra o pau
e mostra a cobra morta também Bom dia
para todo mundo boa tarde para todo
mundo fiquem ao vivo junto comigo e vai
chamando as pessoas para participar
junto com a gente Dessa transmissão e
vamos começar com as nossas notícias
senhores Brasil e brasileiros estão mais
pobres enquanto a família bolsonaro está
mais rica notícia do dia Brasil e
brasileiros tô mais pode mais riso mais
a família bolsonaro tá cada vez mais
rica Olha a gente centrão dá ultimato a
bolsonaro
e lá hoje também sobre o vice Mourão que
depois do bolsonaro e diz que tudo que
tá acontecendo é responsabilidade dele
muito obrigado pela audiência entre
esmaga no like porque esse é o jornal do
povão que fala a verdade doa em quem
doer gente olha como se não bastasse o
banco de bolsonaro estás lá da Jovem Pan
tem dois bolsonaro está lá na CNN que
também não se cansam né a gente sabe de
quem é e o Alexandre Garcia fez um vídeo
comentando da Ludmila que era a cotada
para ser ministra aí não foi que eu já
falar sobre isso E aí ele fez isso aqui
leu Twitter falso da ministra a igreja
está lendo coisa certa por favor foi uma
conversa de ontem à tarde dela com o
presidente não deu certo não criou se
aliás criou-se um eu não sei se é falso
não é fácil eu levei um susto quando vi
foi um
Bom dia me perturbou o dia todo um
Twitter com todas as feições autênticos
agradecer as 15:49 de ontem teve 9 mil
retweets 11 tweets com comentário 47
curtidas a foto dela tá tudo bonitinho
aqui eu acreditei Agradeço ao presidente
Jair bolsonaro pela confiança do convite
para assumir o Ministério da Saúde como
a responsabilidade de continuar o
trabalho de enfrentamento a corrigir de
19 certamente terei colaboração Deus Me
ilumine nessa missão e vem a bandeirinha
do Brasil depois foi apagado isso e
disseram que não era para ser que era um
tweet falso Eu estranhei porque havia
havia muitas indicações e que não tinha
dado certo a conversa né ela ela já
tinha postado coisas inclusive com um
adjetivo bem ofensivo contra o
presidente veio a
e nós sobre Twitter que você falou da
Dra Ludmila já Nós entramos em contato
com a assessoria de comunicação da
doutora Ludmila e ela afirmou que esse
tweet que você citou Alexandre é um
tweet falso é importante a gente
ressaltar isso É Que Nós entramos em
combinado uma assessoria de comunicação
o Alexandre vamos para o outro
e olha a gente foi o tempo em que o
jornalista lesada para televisão levava
para os comentários algo que tivesse
certeza que era verdade hoje a gente vê
estilos como Caio coppola Rodrigo
Constantin e o Alexandre Garcia Levar
coisas que eles nem sabem se é verdade
ou não ainda diz não sei se é verdade eu
não sei se é fake News mas eu vou falar
ou seja é uma de um descrédito para CNN
tem um camarada desse bolsonaro lista Aí
comentando que é muito complicado a
gente assistiu o jornal em que Alexandre
Garcia fala quase tudo o que ele fala
apontando elogiando o bolsonaro é um
erro grotesco além de mentiroso a aliás
falar sobre esse a questão do erro
grotesco e mentiroso o YouTube eu e o
influência Felipe Neto recebeu uma
intimação contra ele por conta que o
carlucho se sentiu ofendi
é porque o Felipe Neto chamou um
bolsonaro de genocida ele e milhões de
brasileiros brasileiros que chamam todo
dia mas eles implicaram com o Felipe
Neto o Felipe Neto recebeu apoio de
muita gente e o Felipe Neto fez este
vídeo O Bruno é um pronunciamento
falando do que aconteceu realmente E
como vai enfrentar isto olha o que ele
disse
Oi boa noite
e hoje eu recebia um carro da polícia na
minha casa trazendo um mandado de
intimação para que eu compareça a
delegacia para responder uma
notícia-crime fiquei muito espantado
quando vi que eu estava sendo acusado de
crime contra a segurança nacional
e a gente olhar um pouco mais a fundo
nós descobrimos que foi um pedido do
senhor Carlos bolsonaro aparentemente
impulsionado pelo fato de eu ter chamado
o Presidente da República seu pai de
genocida
e eu não sei exatamente como ele
gostaria que me referisse ao presidente
da república não presidente de chamou
reiteradamente a maior pandemia que se
viu em muitos anos de gripezinha
o presidente que incentivou incentivo a
todos a saírem nas ruas como se nada
tivesse acontecendo desde o dia um que
provocou aglomerações inclusive
e em todos os momentos dessa pandemia
o que sabotou e sua bota medidas dos
prefeitos e governadores que tentaram
fazer alguma coisa por menor que fosse
contra a propagação desse vivo
o que condenou durante todo esse tempo o
uso de máscaras
e se recusou utilizá-las é certo não
tenho que viajar para Israel aí obedecer
o caminho
o presidente demitiu dois ministros da
Saúde médicos que tentaram de alguma
forma agir com um mínimo de decência
para tentar enfrentar a cor 2019 no país
é
o que gastou milhões e milhões de reais
em cloroquina uma droga comprovadamente
ineficaz no combate à doença
bom e que se recusou veementemente a
comprar vacina
e quando foi oferecida no momento em que
a mais importante de ter comprado
recusou inclusive 70 milhões de doses
oferecidas pela fazer
bom e que sempre se posicionou contra a
vacinação de que outra forma eu poderia
achar mais se Presidente decolê grão de
amigo do Povo de guerreiro
eu não sou brava outra palavra para
definir o presidente
e eu quero dizer a todos que vão
enfrentar como sempre enfrentei as
tentativas de silenciamento por parte
deste governo vou continuar na mesma
posição e sem medo porque esse é
exatamente o objetivo principal dessas
pessoas a imposição do medo que você
tenha medo não sou eu você eles sabem
que eu tenho como me defender
e ele sabe que eu tenho recursos para
isso eles sabem que não vai dar em nada
essa acusação completamente descabida
completamente legal
é mas eles querem propagar o medo
Oi e um povo não deve jamais temer o seu
governo o governo é que deve ter medo do
seu povo
é muito obrigado a todos que
manifestaram apoio a mim do dia de hoje
15 de março de 2021
e nós vamos vencer
e olha a gente o Felipe Neto desabafou e
o que ele disse é verdade esse povo quer
implantar o medo Eles acham que pelo
medo vão ganhar um calar as vozes
críticas a este governo que realmente é
tudo aquilo que o Felipe Neto está
falando ó a quando o Daniel Silveira foi
preso bolsonaro listas um é ficaram
irritados porque a polícia tinha ido
acharam que ameaça que ele fez não era
grande coisa agora estão alardeando
batendo palma para a polícia quando vai
na casa do Felipe Neto então aí a gente
vê duas coisas né E para eles é
liberdade de expressão é só quando é do
lado deles e para eles Ameaça é coisa é
também liberdade de expressão Existe uma
grande diferença entre liberdade de
expressão e você ameaça alguém agora
opinião sobre um governo que não é
e com batedor da Panini a é auxiliador
da pandemia que faz chantagem com
auxílio emergencial coloca servidores
para não receber durante anos a fio
aumento por causa que isso vai dar um
miserere danado aí faz todas as
campanhas contra a vacina fala de
remédios que não funcionam coloca
ministros dentro a colocou um uma dieta
o Tati o pazuello agora o Queiroga para
que tudo indicado pelos filhos dele
agora coloca o ministro indicado que eu
vi o que Aliás o presidente Lula se
manifestou a favor do Felipe Neto e
disse o seguinte ele se manifestou
através do Twitter o ex-presidente Lula
disse Manifesto minha solidariedade à
Felipe Neto que a tentativa de
intimidação e censura deste desgoverno
não em pé
a continuar se manifestando livremente
como é próprio da Democracia
Independente de sua posição o
silenciamento é uma das armas do
fascismo disse o presidente Lula
senhores vão tentar calar vão tentar
fazer cada grossa Aliás te falar uma
coisa para vocês
e o governo estava patrocinando aí ia
fazer uma nova investida novas compras
faz o que o exército ia comprar o
exército estava preparado só não comprou
porque todo mundo começou a falar ontem
ontem aí disse que eles disseram hoje
que cancelaram o exército estava fazendo
é sabe o arranjo para comprar um monte
de bonequinho do exército monte de
bonequinho Rambo que custariam cerca de
500 reais cada um o Era 80 tinha de 190
tinha de 500 faz bonequinhos página e
vocês bonequinhos para dar de brinde
para fazer assim sabe propaganda do
exército para dizer assim olha vamos lá
com o exército propaganda de bolsonaro
atrelando-a já não bastasse o leite
condensado ainda aí o colocar mais
churrasqueiras que que é isso gente a
palhaçada tremenda voltou atrás
e já falar dessa situação aqui gente
outro também que foi humilhado e o
Ernesto Araújo o diz Ministro do
Itamaraty das relações que não tem
relação exterior aliás é o ministro das
relações exteriores que acabou
destruindo a nossa capacidade de
interação com outros países e
Perguntaram para ele para entrar no CD E
qual seria Olha a posição deste Ministro
a respeito do relatório entregue pela
transparência internacional algarvia o
CD no final do ano passado retratando
uma série de retrocessos no combate à
corrupção do país e como se sabe isso
atrapalha o ingresso do país na o CD e é
com relação a isso quais são os avanços
institucionais de política pública que o
país tem para apresentar o seu ingresso
na o CDF
e obrigado sobre o tema da um CD e
realmente combate à corrupção é uma
compromisso com o combate à corrupção é
obviamente um dos requisitos para entrar
na nossa Dr nós temos compromisso Total
com um combate à corrupção e fim
E aí
o combate à corrupção pessoal combate à
corrupção milícia digital gabinete do
ódio superfaturamento em compra de
alimentos aí ainda mais ainda tem mais
agora bonequinho bonequinhos bonecos
para o exército você tem as racha
descrição racha donas no gabinete todo
investigação da família bolsonaro tem o
04 agora o Renan que fez Lobby para a
empresa ganhou um carrão de 90 mil reais
Carrão top mas com batedores de
corrupção de corrupção de quem
compactador de corrupção de quem você é
pior loucura do mundo é ter isso daí no
poder agora a gente olha tá viralizando
um vídeo da Ludmila da doutora Ludmila
Ludmila arranjar que foi convidada pelo
bolsonaro disse não na cara dele é um
vídeo antes
e aqui ela tinha participado de Uma
cantiga para presidente Dilma e eu vou
postar aqui o vídeo dela realmente isso
foi no sírio-libanês que aconteceu ela e
o doutor Kalil estava ali presidente
Dilma estava no hospital e aí os médicos
fizeram uma uma tipo uma serenata e
homenagem a presidente e eu vou colocar
aqui ela para comprar um
[Música]
Oi Total falta dos dois mas tudo bem
Você tem uma voz linda
Oi gente olha a doutora Ludmila disse
não a Jair bolsonaro porque ele é
comandar o Ministério da Saúde ele ia
dizer o que era para fazer continuava
com abestalhamento da cloroquina não
queria fazer nenhum tipo de restrição
aglomeração contra a máscara contra a
vacina 6B ela fazer não é o que eu gosto
da Dilma o se eu tiver assim a sua voz a
voz maravilhosa que você tem eu ia
ganhar o IBOPE aqui muito alto É no que
se refere a isso aí presidente da Dilma
beijo para senhora na sua bochecha gosto
muito crítica Brasil está de portas
abertas para receber aqui viu na hora
que a senhora quiser olha gente é tem
mais vamos as notícias de hoje eu quero
agradecer meus amigos que estão mandando
mensagem aqui e o Paulo Nunes que mandou
super certo e Paulo Nunes vamos derrubar
o Bozo Ataíde Alves também
o nome representa Lula assim se inscreva
no canal para chamar outras pessoas nós
continuamos aqui no crítica Brasil e
atenção gente o médico cardiologista
Marcelo Queiroga que foi confirmado por
Jair bolsonaro para substituir Eduardo
pajuelo no Ministério da Saúde disse que
a política do de Jair bolsonaro é a que
comanda ele é do governo Jair bolsonaro
e que combate compete a pasta apenas
Executar a ação ou seja ele disse que
quem comanda a saúde é o Jair bolsonaro
ou seja estamos na merda né que Jair
bolsonaro comandando saúde Jair
bolsonaro não sabe comandar nem a enfim
rachadinha saber como mandar ele diz o
Governo está trabalhando as políticas
públicas estão sendo colocadas em
prática para joelho já no seu todo o
cronograma da vacinação a ele
e o pai do meu falou que tá velha bacana
viu o ministro tem que perguntar uma
coisa tu entrou aí por causa do que
lerem o bolsonaro trocou o ministro por
causa do que se o prazo e lutava fazendo
um trabalho excepcional brilhante lindo
maravilhoso tá saindo porque tá fugindo
do que tá fugindo da CPI tá fugindo das
investigações tá querendo livrar a cara
do bolsonaro tá saindo porque tem o
bolsonaro elogia o outro energia das
duas umas só se muda Ministro das duas
uma ou que está agindo mal ou porque fez
alguma algum acordo com alguém só por
isso agora assim não é vim falar que
dizer que o bolsonaro é que que eu manda
uma janela queimada então dia me
mandando nada tudo tudo bem o que é isso
homem besta agora vou colocar aqui para
vocês ver o que que ele falou
e o novo ministro da saúde disse o
seguinte vovô lei para vocês Fui
convocado ele foi convocado ter não foi
nem chamado nem convidados convocado
quando o cara já fala isso que foi
convocado é bolsonaro isso até a alma
porque o cara mandou nele Fui convocado
pelo presidente bolsonaro para dar
continuidade a esse trabalho que
trabalho e conseguimos vencer esta crise
na saúde pública que não é só da saúde
pública brasileira é um problema Mundial
EA imprensa é muito importante olha o
que ele disse que a imprensa é muito
importante mas nem parece que mente tudo
que você fala porque imprensa leva
informação de qualidade à população
Mudando mudando tãozinho aqui que é para
amenizar disse pedindo a união nacional
para vencer o vírus mas meu amigo você
quer vencer o vírus de que jeito Você
acabou de dizer que quem comanda a pasta
da saúde é o bolsonaro vencer Como qual
hoje do bolsonaro qual o protocolo que o
bolsonaro tá seguindo Quais são os
conselheiros dele aliás os então ficou p
da vida porque o este Ministro aí que é
o Quiroga ele foi colocado a pedido do
Flávio bolsonaro preste bem atenção não
é partidos que que indica o ministro não
é uma um conjunto de sabe de
profissionais de saúde que convida o
ministro da saúde não é uma uma comitiva
sabe da delegada que diz assim este
camarada é responsável vamos lá não é o
Flávio bolsonaro o camarada das Mansões
o camarada da cachadinha o camarada do
Peculato É esse que que indica Ministro
os filhos do bolsonaro que indicam para
entrevista para entrevista com a
Ludimila hajjar foi o Eduardo bolsonaro
AIDS papai é essa daí não pa pa
e é isso aí muda aí coloca do Flavinho
ou seja quem comanda quem diz Manda quem
faz essa bagunça toda o bolsonaro e os
filhos dele Você já pensou não quer
dizer que não tem Ministro suficiente
inteligente que indique alguém não têm
assessores que possam indicar alguém não
existe sabe representantes de
universidades que possa indicar que
indica o filho dele o filho dele indica
alguém que é capacho do pai alguém que
já entra dizendo Fui convocado aí eu vou
fazer tudo que o Mestre mandar se não
fizer paga o bolo hahaha outra a batata
amargo hoje pelo amor de Deus obrigado a
todo mundo que está ao vivo EA cores no
crítica Brasil vai dando esmagada no
like a Guy adaptar louca Atenção se você
não assistiu o vídeo de hoje no crítica
Brasil pela manhã submundo a conspiração
da lava-jato contra Lula você depois
desse dia
E aí você vai lá assiste compartilhe
quanto mais pessoas compartilhar melhor
para todos nós Olha ele sobre a essa
situação da Ludmila o Marcelo freixo diz
o seguinte comentário dizer que ameaça
de morte faz parte é coisa de chefe de
Milícia política não de Presidente da
República aí o Marcelo freixo Está se
referindo a Ludmila a doutora que disse
para o bolsonaro que estava sendo
ameaçada o bolsonaro ao invés de chamar
algum chefe de segurança o ministro da
segurança publica alguma coisa assim que
Jesus e olha fale para ele o que está
acontecendo com a senhora nós vamos
saber vou colocar disposição governo não
ele disse assim faz parte sair ser
ameaçado essas partes tanto faz ele que
tinha dito para ela você vai Limpo foi
isso que ele falou para ela você vai me
se apoiar vou que dá aula no nordeste aí
eu vou perder as eleições
ou seja o compromisso do bolsonaro não é
contra a pandemia não é a favor dos
doentes não é recuperar ninguém o
compromisso dele é se reeleger para que
os filhos não sejam presos e nem ele
porque se ele deixar de ser presidente
ele perde o foro privilegiado entendi aí
não tem essa de reunir Deputado para
poder ele ser preso não aí meu irmão aí
vocês vão ver as cargas de águas que
viram olha pessoal o presidente do
México falou dia desses sobre o Lula e
para parabenizou a suprema corte de ter
decidido limpar o nome do Lula pode
livro isso
o que las autoridades desse país aí
anexo onerado Willian limpiado
bom de curva ali ex-presidente Lula
o elegeu a ele a todos os dirigentes
sociales políticos dele mundo que são
garante que nos enchendo de lixo
e por lá e vai lá por la democracia
o Power
e lá honestidade por la defensa da
soberania nacional
me deixas louca pode opinar e até nos
outros vamos levar na relação com todos
os governos do mundo
o dm e controles pobres do mundo
Oi Gi nosso interesse a Multishow ele
que ai a democracia'
o e justicia
e em América não estou continente
é muito bem gente é o governador de São
Paulo João Dória fez um duro discurso
contra o bolsonaro e ele também falou o
seguinte João Dória percebe o bolsonaro
de genocida e afirmou que vai ajudar a
levar o presidente bolsonaro a
julgamento em tribunais internacionais
hoje também o João Dória os dia de ontem
quando a vocês lembram daquele nós
mostramos aqui bolsonaro lista que
ameaçou com gravável presidente Lula de
matar etc Pois é o som Dória acionou a
polícia de São Paulo procurador-geral
para que tome providências sobre isso e
usou Dori ligou para presidente do PT
Gleisi Hoffmann para tratar dessa ameaça
que palha contra o ex-presidente Lula
ele disse o seguinte deixa o ler aqui
rapidamente para vocês sobre essa
situação e que a gente vê que embora eu
e as minhas críticas ao governador de
São Paulo eu sei que neste momento
contra a pandemia o que ele está fazendo
é certo e as críticas que ele faz o
bolsonaro são corretos o governador de
São Paulo João Dória e até informou que
telefonou para Presidente Nacional do PT
Gleisi Hoffmann para tratar sobre
ameaças contra o ex-presidente Luiz
Inácio Lula da Silva em nota a
secretaria especial de comunicação do
Governo de São Paulo disse que Dória
recebeu carta de denúncia sobre a ameaça
contra a vida de Lula Dória informou que
determinou a imediata investigação
policial junto autor de um vídeo que
atenta contra a segurança física do
presidente Lula de Dori entende que não
será a base de ameaças agressões ou
tiros que o Brasil encontrará O Caminho
da Paz equilíbrio respeito da Paz para
pelo contraditório disse ele olha o
jeito o que o João Dória o João Dória
disse ele também a fez essa nessa semana
fez o duro ataque a
e aqui um alerta contra Jair bolsonaro
Aliás o Brasil se tornou uma vergonha
Mundial
e Talvez tenham assistido Como eu
assistir o depoimento do diretor da
Organização Mundial de Saúde na última
sexta-feira na coletiva de imprensa
dizendo que o Brasil hoje é uma ameaça à
saúde do mundo
o diretor-geral da Organização Mundial
de saúde já havia dito na quarta-feira
da semana passada que o Brasil era um
homem ameaça para os países vizinhos da
América do Sul
E em menos de 48 horas tá das
circunstâncias
e a Organização Mundial da Saúde coloca
o Brasil como ameaça mundial a saúde do
planeta
e Essa gestão da saúde pública no Brasil
Essa é a gestão do mito Jair bolsonaro
Esse é o mito da morte
e como brasileiro como cidadão e como o
governador de São Paulo eu me sinto
enojado revoltado diante de uma
circunstância com doença de um governo
que compra cloroquina e não compra
vacina
é de um governo que ativa o gabinete do
word para promover manifestações em todo
o Brasil contra governadores que estão
defendendo a existência a vida EA saúde
dos brasileiros ameaças Aos familiares
dos governadores em todo o Brasil
xingamentos impropérios e ameaças e
agressões pessoais Que País é Este
E no momento que as pessoas deviam estar
em casa se protegendo foram para rua sem
máscaras para defender Jair bolsonaro
o negócio Vista
e se aglomerando fazendo exatamente o
que não poderiam fazer Que País é Este
e como o governador quero deixar claro
não vou silenciar e quero deixar claro
também não tem nenhum interesse
eleitoral nenhum processo eleitoral
político partidário é o meu direito como
cidadão protestar diante de uma tragédia
que se abate sobre o país até o final
deste mês serão 300 mil brasileiros
mortos 300 mil brasileiros estarão
mortos ao final desse mês
Oi e um Presidente da República se
divertindo brincando passeando andando
de Jet Ski fazendo churrasquinho em casa
enquanto os brasileiros padecem sem
vacina e morrem pelo Brasil
e olha você que tá ao vivo EA cores no
crítica Brasil não esquece de esmagar no
like arrebenta lá o seu dedinho no
líquida mais uma gada no like imagina
que é o filho do bolsonaro que estão na
tua frente tu esmaga no like Pessoal
esse marca no leque arrebentando a boca
do sapato atenção gente o Brasil vive o
pior momento da pandemia o estado de São
Paulo ultrapassou a marca de 600 mortes
diárias por covid-19 e bateu um novo
recorde foram registrados 679 mortes por
causa da doença nas últimas 24 horas em
São Paulo a informação é da jornalista
Mônica Bergamo da Folha de São Paulo o
recorde Anterior havia sido de 521
mortes diárias A Escalada de casa ele
tem sido assustadora no mês passado o
número ficava abaixo dos 400 vítimas
fatais o número só quando comparado ao
do ano passado no dia vinte de agosto de
2020 Era exatamente 679
o verão mas em todo o Brasil diariamente
e hoje só no Estado de São Paulo a
substituição do General Eduardo plazuelo
EA nomeação do cardiologista Marcelo
Queiroga nesta segunda-feira para pasta
da Saúde constituíram Mais o episódio da
crise política do governo bolsonaro em
que o titular do Planalto Voltou a se
isolar os constrangimentos que marcaram
as Duas conversas da médica Ludimila
hajjar com Jair bolsonaro fizeram
políticos do centrão lavar as mãos sobre
a indicação do novo ministro da saúde a
reportagem do Estado de São Paulo
informa que influente político do
Central resume bolsonaro quis escolher
um nome sozinho não tem problema
escolheu o cara que o filho de cor mas
terá que acertar na seleção de seu
quarto ministro da saúde caso seja
necessário fazer uma nova troca o país
não vai parar para discutir quem será o
quinto ministro da
é mas sim quem será o próximo presidente
da república é isso que está acontecendo
o centrão dando int Ultimato o bolsonaro
o que você fez é você que tirou para
joelo colocou outro igualzinho ou seja
um pau mandado para fazer o que você
quer vai continuar os Absurdos vão
continuar as mortes e as críticas Vamos
lavar não nós tivemos aqui uma escolha o
centrão disse é este é essa pessoa
responsável não ouviu Quis bater de
frente e escolheu o indicado pelo filho
vocês terem uma ideia que o filho tem
mais influência como eu já falei que os
filhos manda e desmanda por isso que
estão cada vez mais rico Brasil cada vez
mais pobre aí ele escolheu isso agora
você Então disse se não der certo nós
não vamos discutir mais um novo ministro
da saúde vamos discutir o novo
presidente da república aliás sobre essa
situação também fã
e o ex Aliás o vice-presidente Hamilton
Mourão afirmou nesta terça-feira dia 16
após o anúncio da terceira troca do
comando do Ministério da Saúde Desde da
academia que o ministro apenas está
executando as ordens de bolsonaro e na
versão dele ele disse assim Jair
bolsonaro é o responsável por tudo que
acontece ou deixa de acontecer porque
ele comanda tudo ele que disse Mourão
comentou em entrevista à escolha do
cardiologista Marcelo Queiroga para
substituir o general Eduardo plazuelo à
frente do Ministério da Saúde
pressionado pelo momento mais crítico da
pandemia com quase 280 mil mortes
escassez de vacina e falta de leitos em
hotéis hospitais bolsonaro decidiu
demitiu pajuelo e não foi só por isso
foi também para impedir a abertura da
CPI que a tratar da Saúde
o fio caso ele e a responder também ao
Ministério Público Federal tudo isso
para livrar a cara do bolsonaro a aí ele
disse a função do ministro diz o vice é
Hamilton Mourão quem define é o decisor
é o presidente da república o ministro é
apenas O Executor das decisões dele até
por isso então o presidente é o
responsável por tudo o que acontece ou
deixa de acontecer essa é a realidade
disse o Hamilton Mourão enquanto isso
crescem as expectativas para que Lula
seja finalmente confirmado o ano que vem
candidato do PT à Presidente da
República várias entidades jornalistas
artistas é políticos falam a respeito do
Lula já abertamente o Delfim Netto diz
que o Lula vai ser reconduzido com voto
dele o Amoedo que é do partido novo
criticava o Lula disse assim agora eu
quero Lula
O frango já tá balançando por causa do
Lula ou seja o efeito Lula fez até um
milagre na vida do bolsonaro sabe o que
que o bolsonaro falou desde ontem que
agora ele vai tomar vacina Pessoal vocês
acreditam nisso o efeito o Lula foi tão
forte no bolsonaro que agora ele disse
que vai tomar vacina Olha só esmaga no
like pessoal nós temos seis mil pessoas
ao vivo e só 3.900 likes esmaga no like
pessoal da um likezinho lá aperta assim
gostei gostei que é para o YouTube
entender que os progressistas são muito
que nós temos força sem medo de ser
feliz quero ver chegar entendeu vamos
cantar junto você vai ver aí eu voltar
lá para o bar da Nena naná hoje tô com
saudade tô com saudade do meu ex
presidente e ex-presidente gente vai
esmagando nesse lá e que arrebentando
e fica Brasil que fala a verdade doa em
quem doer mata a cobra e mostra o pau se
inscreva no canal fique junto com a
gente e Agradeço aos meus moderadores a
todo mundo quer vir mamata por aqui
também eu não consigo ler a mensagem
dele quer ver muito obrigado pela pela
sua mensagem obrigado por todo mundo que
está ao vivo crítica Brasil voltas 21:45
hoje Professor Roberto Cardoso junto
comigo amanhã à noite José Fernandes do
blog do José atenção hoje a noite
Roberto Cardoso junto comigo no crítica
Brasil show de Notícias às 21 e 45 e
amanhã José Fernandes do blog do
Fernando beijo se cuida aí viu pessoal
se cuida aí Salsa o sal chama meu boi
para comer o sangue tem muito gato muito
gato aí tem muito leve bolsoninho Aqui
tá todo bugado que a Jesus ao vio
crítica Brasil vai te dar assim olha o
sal sal sal sal chama meu boi para comer
o sol
a gargalhada aqui tá ao vivo beijo para
todo mundo critica Brasil volta às 21 e
45 com mais informações Hasta la vista a
[Música]
E aí
[Aplausos]